Wang Yuya.
Dapat ba kitang tawaging Qu Bai ngayon
o ano?
Pagkatapos ng Riverbank Case noong ika-14,
sa wakas natauhan ako
na ikaw ang batang lalaki mula sa kanyang mga alaala.
Kapitan Luo,
mula sa unang pagkakataon
nagkita kami, alam ko
kahit gaano pa ako kahusay magtago,
Sa wakas ay makikilala kita sa dulo ng kalsada.
Kaya bahagi ka rin ng kriminal na organisasyon ng Old K.
Tinutulungan kaming malutas ang mga kaso,
tinutulungan kaming mahuli ang mga kriminal,
kahit na iniligtas ang buhay ko sa lugar ni Yu Ji.
Lahat ng ito ay bahagi ng iyong plano, hindi ba?
Nasa puso ng isang tao ang tama at mali.
Wala akong dapat ipaliwanag.
ayos lang.
Isantabi na natin ang nangyari noon.
Ngunit ikaw at si Chi Xia ay nasa magkaibang landas ngayon.
Napagpasyahan mo na ba kung ano ang pipiliin?
Minsan ang mga pagpipilian ay hindi natin dapat gawin.
Pero lalayasan ko ang Chi Xia.
Gayunpaman, dapat maunawaan ni Kapitan Luo
na ginagawa ko ito
hindi dahil natatakot ako sayo.
Qu Bai,
makinig kang mabuti.
Ang sinasabi ko sayo ngayon
ay hindi para sa akin.
Ito ay para kay Chi Xia.
Ikaw ang pinakamahalagang tao sa kanyang mga alaala.
Hindi ko gusto ang iyong mga maling pagpili
upang maging sanhi ng kanyang sakit
at muling paghihirap.
Piliin mo man ang tama o mali,
desisyon mo yan.
Kahit na wala akong ebidensya ngayon,
ngunit kung sa nakaraan
o sa hinaharap,
gumawa ka ng krimen,
Sasaluhin kita gamit ang sarili kong mga kamay.
Ito ang paborito ni Chixia
recipe ng lychee candy.
Please take care of her for me.
Isa itong shared memory sa inyong dalawa.
Wala itong kinalaman sa akin.
Hindi ako makikialam.
Member ko na siya ngayon.
Natural na aalagaan ko siya.
Hindi na kailangan ng iyong paalala.
Manatili sa tamang landas.
Heto na.
Nasa sangang-daan pa rin.
Hindi ko talaga gusto ang eksenang ito.
Pero gusto ko ang eksenang ito.
maaaring dalhin ako.
Hindi ba lagi kang nagtataka
bakit ko ipinipilit na mabawi ni Chixia ang kanyang alaala?
Inilihim ko ito sa iyo.
Pero ngayon
oras na para sabihin sayo.
Naaalala mo ba si Zhou Nan?
Iyon chemistry henyo mula sa base.
naalala ko.
Labing pitong taon na ang nakalipas,
na pumasok sa merkado ng droga,
Pina-develop ko si Zhou Nan
isang zombie na gamot na may 92% na kadalisayan.
Pero nasira yun
undercover na pulis na pinangalanang Fu Gang.
Kinuha ni Fu Gang ang formula sa kanya,
kasama sina Zhou Nan at Chi Xia.
Para kay Zhou Nan,
pinatay siya ng idiot na nagtratrabaho sa amin.
Naaalala mo, tama?
ginagawa ko.
Bago namatay si Fu Gang,
Hinubad ko sa sadyang iniiwasan niyang sabihin
na inilagay niya ang formula ng papel sa isang naka-code na kahon
at itinago ito sa isang lugar.
At si Chi Xia, na matagumpay na nakatakas,
naging tanging tao
na maaaring nakakaalam tungkol sa formula.
Kinailangan ko ng buong sampung taon para mahanap siya.
Pero
ang kanyang adoptive father na si Lin Yushan, isang propesor sa sikolohiya,
ay talagang tinatakan
lahat ng alaala niya
sa pamamagitan ng hipnosis.
Pero kung saan may gusto, may paraan.
May lumapit ako kay Lin Yushan bilang isang estudyante
at natuklasan iyon
sa orihinal na therapy notebook ni Chi Xia,
may ilang mga numero na nakasulat.
Naaalala ko ang pagkakasunod-sunod ng mga numero.
Kabilang dito ngunit hindi limitado sa mga bilang na ito,
bukod sa 12,
14, at 25.
Mayroon ding 1 at 2.
sinasabi mo ba
na ang mga numerong lumilitaw sa mga nakaraang kaso
lumitaw na ba sa iyong alaala noon?
Hindi lang nagpakita,
ngunit nag-iwan ng napakalalim na impresyon.
Ito ay sinabi sa akin ni Fu Gang,
isang pulis na nagtago
sa Lawa Zhai criminal base ilang taon na ang nakalipas.
Hindi na ako makatakbo.
Huminahon ka.
nakikiusap ako sayo.
Kung gusto mong tumakas,
huwag mo akong isama.
tumahimik ka.
Chi Xia.
Sasabihin sa iyo ni Uncle ang isang serye ng mga numero.
Kinakatawan nila ang isang lokasyon.
25.
14.
12.
25.
Tandaan ang kanilang utos.
Ibigay mo kay Jinzi.
Ang seryeng ito ng mga numero
[Wallpaper ng computer 25]
kumakatawan sa isang lokasyon.
Mayroong isang formula para sa isang high-purity na gamot na nakatago doon,
methcathinone.
Gayundin, ang Fu Gang ay nagtatago sa loob ng maraming taon
at nakakalap ng bahagyang ebidensya ng mga krimen ng Old K.
Sa kasamaang palad...
Ang pag-alam sa mga numero ay walang silbi.
Wala akong ideya kung paano i-decode ang mga ito.
Kung makukuha ko ang kumpletong pagkakasunud-sunod,
Mahahanap ko kung saan itinago ni Fu Gang ang formula.
Noon,
ang mag-asawang Lin ay gustong protektahan si Chi Xia,
at tumanggi na gisingin ang kanyang mga alaala sa lahat ng mga gastos.
Kaya,
inayos mo ang mga hitmen
para magmukhang aksidente
at pinatay ang mag-asawang Lin.
Dalawang taon na ang nakalipas,
Nakatagpo ng kaso ng vigilante justice si Chi Xia,
na naging sanhi ng kanyang mga alaala
upang simulan ang muling paglutaw.
Kaya inutusan mo si Chi Xiao na manipulahin ang mga mamamatay-tao na iyon
upang kunin ang hustisya sa kanilang sariling mga kamay.
Oo.
Isa itong pagkakataong ipinadala ng langit.
Ang mamamatay-tao na si Tu Guo'an
ay pinabalik sa Dongzhou sa ilalim ng aking mga utos.
Dalawang taon na ang sapat na panahon
para mag-orchestrate tayo ng ilang kaso ng vigilante.
I guess.
Itong mga kamakailang kaso
ay patuloy na nagti-trigger ng aking memory recovery
ay talagang binalak ni
Old K para kunin ang formula at criminal evidence
sa pamamagitan ng mga target na krimen.
[Methcathinone]
Ngayong ipinagbabawal na ito sa loob ng bansa,
tiyak na ililipat ng mga tagagawa ang mga operasyon sa ibang bansa.
Para sa akin, ito
ay ang pinakamalaking pagkakataon sa negosyo.
Magagamit natin ang pagkakataong ito
para magtayo ng production base.
Lumalabas lang na maunlad ang grupo namin
pero talagang nalulugi tayo.
Kung magpapatuloy ito,
magiging dead end tayo.
Ang Kotter Group
ay lubos na nasisiyahan sa aming mga sample na may mataas na kadalisayan.
Noong nakaraang buwan,
Naka-secure ako ng order sa kanila.
Ngayon kailangan lang namin ng formula.
Kapag nakuha na natin ang formula,
pwede na tayong magsimula agad
mass production
at kumpletuhin ang paghahatid.
Ito ba ang multinational na Kotter Group?
Bakit ganoon kadali?
Ano ang mangyayari kung
hindi namin maihatid?
Ang Kotter Group
ay hindi isang taong kaya nating masaktan.
Pero
magsugal tayo.
Ang petsa ng paghahatid ay ika-8 ng susunod na buwan.
Kung matagumpay nating maihatid,
aming grupo
magkakaroon ng bagong pag-arkila sa buhay.
Kung hindi natin maihatid,
tapos ako,
ikaw,
lahat tayo
ay ganap na matatapos.
Huwag mag-alala tungkol sa naka-code na kahon,
ngunit para sa hanay ng lokasyon...
alam ko
ikaw at si Chi Xia ay malapit,
parang magkapatid diba?
Kaya
kailangan mong bigyang pansin
sa kung ano ang mahalaga.
Huwag kang mag-alala.
Sige na.
Bigyan ng mensahe si Mo Laoqi.
Okay.
Gayundin,
Ang anak ni Yang Zhiming, na naging stand-in ko sa lahat ng mga taon na ito,
ay babalik sa China.
Napakaraming oras ang inilaan niya sa kumpanya.
Oras na
para magtagpo muli ang mag-ama.
Well,
Si Zhiming ay isang matalinong tao.
Alam niya ang gagawin.
Sige.
Sa totoo lang, ilang sandali matapos ang insidente ng sunog
May nabanggit sa akin si Mr. Chang.
Sinabi niya na mayroong isang foreign criminal organization
na nakalusot na sa Dongzhou.
At ito ay nakakuha ng seryosong atensyon ng departamento ng probinsiya.
Kasama ang sinabi mo sa akin ngayon,
Sa tingin ko ang kasalukuyang sitwasyon ay napakaseryoso.
Ipapasa ko ito kay Chang
para mai-report niya ito sa provincial department.
Pagkatapos mong tumakas mula sa Lawazhai,
may nakita ka bang ginto?
Pagkabalik ng bansa,
Sinubukan kong hanapin siya,
ngunit hindi magawa.
Upang maging tapat,
mula sa sandaling tumakas ako mula sa Lawa Village,
Ako ay palaging nasa gilid.
takot na takot ako.
Natatakot ako na mahanap nila ako
at ibalik mo ako doon.
Kahit inampon ako ng mga magulang ko sa huli,
at napakabuti sa akin,
Hindi ko pa rin sila lubos na mapagkakatiwalaan.
Habang tumatagal,
bumagsak ang mental state ko.
Naawa sa akin ang aking mga magulang,
nakitang hindi man lang ako makatulog ng maayos.
Kaya sa isang sesyon ng sikolohikal na pagpapayo,
gumamit sila ng hypnosis
upang hadlangan ang lahat ng aking mga alaala bago ang edad na 12.
Kapitan Luo,
Bilang kamag-anak,
I'm requesting to recuse myself from my parents' case.
At ang koneksyon ko sa K Group
ay kumplikado at mahirap ipaliwanag sa ngayon.
Kaya taimtim akong nagtatanong sa iyo
para masigurado na mahaharap sa hustisya ang mga suspek.
Huwag kang mag-alala.
Pagtutuunan ko ng pansin ang kaso ng adoptive parents mo
at isumite ang iyong kahilingan sa pagtanggi.
gayunpaman,
Magsusumite din ako ng kahilingan
para masangkot ka sa imbestigasyon.
Ang iyong kaalaman tungkol sa K Group
ay magiging lubhang kapaki-pakinabang para sa paglutas ng kasong ito.
pero,
isusumite ko ito,
at ang pamunuan ang magdedesisyon.
Salamat, Kapitan Luo.
Mayroon ka bang
anumang iba pang mga impression
ng Kasamang Fu Gang?
Napakalakas ng impression ko sa kanya.
Pagdating ko sa Lawa Village sa walong taong gulang,
nakilala ko siya.
Noon, naisip ko
wala siyang pinagkaiba
mula sa iba pang mga kriminal.
Salamat, Uncle Fu Gang.
Pero kalaunan ay unti-unti kong napagtanto
na hindi naman talaga siya cold-hearted na tao.
Ngunit paano ang isang tao mula sa isang kriminal na organisasyon
may pagkatao?
Palihim niya akong tutulungan
nang hindi ako makapasa sa mga pagsubok.
Pribado siyang nakiusap sa ibang mga instructor para sa akin
para iligtas ako sa masakit na pampatulog na parusa.
Tapos anong nangyari?
mamaya,
Mayroon akong sariling code name.
Fox.
Pero hindi ko alam kung bakit pagkatapos kong umalis,
ang code name na ito ay pinagtibay ni Chi Xiao.
Kaya lang siguro
tuwing naririnig ko ang salitang 'Fox'
o tingnan ang simbolo ng fox,
parang pamilyar.
Hindi ka Fox.
Hindi ka naging.
Hindi ka naging kasama nila.
Kalimutan ang tungkol sa kanilang mapahamak na mga pangalan ng code.
Hindi ka katulad nila.
Sinabi niya sa akin ang parehong bagay.
Siguro iba ako noon
ang iba pang mga bata sa nayon.
Dahil gusto ko laging tumakas.
Kaya akala niya may pag-asa pa ako.
Akala niya hindi ako tuluyang nabaliw.
Na hindi ako lubusang na-brainwash.
Kaya...
Kailan mo unang napagtanto
Si Kasamang Fu Gang ay isang pulis?
Dahil palagi niya akong tinutulungan,
kaya sinimulan ko siyang panoorin ng palihim.
isang beses,
nagpunta siya para magnakaw ng mga dokumento sa chemistry lab.
Nandoon din ako,
pero hindi niya ako pinapansin.
Simula noon, nagsimula na akong mag-isip
upang hindi siya mula sa Lawazhai,
para hindi siya masamang tao.
Napakalalim ng epekto niya sa akin.
Actually, lahat ng tao sa grupo
nagkaroon ng medyo kumplikadong background.
Pero pantay ang pakikitungo niya sa lahat.
Kung tayo ay magkasama sa isang misyon,
sa mga sitwasyon sa buhay-o-kamatayan,
hahakbang siya pasulong
at ipagsapalaran ang kanyang buhay upang iligtas ang iba.
Minsan tinanong ko siya kung bakit.
Bakit mo sila iniligtas?
ano?
Hindi ka ba pulis?
Lahat ng mga taong iyon ay may dugo sa kanilang mga kamay.
Hindi ba't ang mga pumatay ay dapat magbayad ng kanilang buhay?
Bakit mo sila iniligtas?
Bakit hindi na lang
patayin sila ng diretso?
Mga pulis
ay tagapagtanggol ng batas,
hindi mga executioner ng vigilante justice.
Bago sila legal na mahatulan,
silang lahat ay buhay na tao.
Hindi pinapansin ang buhay
ay hindi ang Chinese police
dapat panindigan.
Marahil ito ay mga salitang tulad nito
at ang ganitong uri ng karakter
na unti-unting nakaimpluwensya sa buong buhay ko.
Nawala man ang alaala ko,
isang bagay na hindi sinasadyang gumabay sa akin upang mag-aplay para sa akademya ng pulisya
at maging isang mahusay na pulis.
Sa ganitong matinding mga pangyayari,
Kasamang Fu Gang
maaari pa ring magpakita ng matatag na paniniwala
at mahusay na karakter upang magbigay ng inspirasyon sa susunod na henerasyon.
Tunay na kahanga-hanga.
Ang iniwan niya sayo
ay isang serye ng mga numero.
Ang array na ito ay naglalaman ng impormasyon tungkol sa isang lokasyon.
I guess
dapat may master key
na maaaring mag-decode ng mga numerong ito.
Ngunit ang master key na ito
ay hindi isang karaniwang paraan ng pag-decryption.
Ang hula lang ay hindi makakatulong sa atin.
Hihilingin ko
Old Chang para tulungan kaming tingnan
Ang tiyak na impormasyon ni Kasamang Fu Gang bago siya nagtago.
Tingnan natin kung maaari nating i-crack ang master key.
O baka naman
hanapin si Jin Zi.
Sa ganitong paraan,
mahahanap natin ang lugar na iyon.
Mabuti.
Sige.
naiintindihan ko.
Tara na.
Gising na si Tu Guolin.
Ano ang nangyari sa iyong foster parents
ginawa ng kapatid ko.
Ang kahulugan ng aksidente
ay aksidenteng kamatayan.
Alam mo kung saang panig ka ngayon.
Kaya dapat may kumuha
ang sisihin dito.
Isa kang pulis.
Hindi mo kayang pumatay ng tao.
Pagkatapos ay salamat sa pagbibigay ng daan
para sa aking first-class merito.